おい>>1よ、きいてくれ。
きのう、きんじょのよしのやいったんです、よしのや。そしたらなんかひとがめちゃくちゃいっぱいですわれないんです。
で、よくみたらなんかたれまくさがってて、１５０えんびきとかかいてあるんです。もうね、あほかと。ばかかと。
おまえらな、１５０えんびきごときでふだんきてないよしのやにきてんじゃねーよ、ぼけが。１５０えんだよ、１５０えん。
なんかおやこづれとかもいるし、いっか４にんでよしのやか。おめでてーな。よーしぱぱとくもりたのんじゃうぞー、とかいってるの、もうみてらんない。
おまえらな、１５０えんやるからそのせきあけろと。よしのやってのはな、もっとさつばつとしてるべきなんだよ。
Uのじのてーぶるのむかいにすわったやつといつけんかがはじまってもおかしくない、さすかさされるか、そんなふんいきがいいんじゃねーか。おんなこどもは、すっこんでろ。
で、やっとすわれたかとおもったら、となりのやつが、おおもりつゆだくで、とかいってるんです。
そこでまたブチギレですよ。あのな、つゆだくなんてきょうびはやんねーんだよ。ボケが。
おまえはほんとうにつゆだくをくいたいのかといたい。といつめたい。こいちじかんといつめたい。まあおまえらどしろうとは、ぎゅうしゃけていしょくでもくっていなさいってこった。
よしのやこぴぺ


