わがはいはねこである。なまえはまだない。
どこでうまれたかとんとけんとうがつかぬ。なんでもうすぐらいじめじめしたところでにゃーにゃーないていたことだけはきおくしている。
わがはいはここではじめてにんげんというものをみた。しかもあとできくとそれはしょせいというにんげんちゅうでいちばんどうあくなしゅぞくであったそうだ。
このしょせいというのはときどきわれわれをつかまえてにてくうというはなしである。しかしそのとうじはなんというかんがえもなかったからべつだんおそろしいともおもわなかった。
ただかれのてのひらにのせられてすーともちあげられたときなんだかふわふわしたかんじがあったばかりである。てのひらのうえですこしおちついてしょせいのかおをみたのがいわゆるにんげんというもののみはじめであろう。
このときみょうなものだとおもったかんじがいまでものこっている。だいいちけをもってそうしょくされべきはずのかおがつるつるしてまるでやかんだ。
そのごねこにもだいぶあったがこんなかたわにはいちどもでくわしたことがない。のみならずかおのまんなかがあまりにとっしゅつしている。
そうしてそのあなのなかからときどきぷぷとけむりをふく。どうもむせぽくてじつによわった。これがにんげんののむたばこというものであることはようやくこのころしった。
なつめそうせき
わがはいはねこである

