よるのやみがしろくふりつもるころ、ぼくはれっしゃのまどぎわにこしをおろし、とおくにぼんやりとうかぶきたぐにのけしきをみつめていた。とんねるをぬけるたびに、けしきはいっぺんし、そのたびにぼくのこころもまたちがういろをおびていくようにかんじられた。
「ゆきぐにだ」とぼくはつぶやいた。
しゃそうにうつるゆきのしろさが、いっそうきょうちょうされる。そのしろさは、まるでぼくのないめんのしんえんをうつしだしているようだった。そとのけしきは、ぼくのこころにしずかなはもんをひろげた。
とおくのやまやま、つめたいかぜ、そしてひっそりとたたずむいえいえ、すべてがむごんのままぼくになにかをかたりかけていた。そのこえは、どこかなつかしく、どうじにしんせんなひびきをもっていた。
れっしゃのなかはここちよいぬくもりにつつまれていたが、ぼくのこころのなかにはつめたいかぜがふきぬけていた。そんななか、ぼくはかのじょのことをおもいだした。かのじょとのであい、わかれ、そしてさいかい。すべてがゆきのようにしずかに、しかしたしかにぼくのこころにつもっていた。
「ゆきぐににくるたびに、ぼくはじぶんじしんをみつめなおすようになる」とぼくはかんがえた。このばしょ、このしゅんかんにしかかんじられないとくべつななにかが、ぼくをひきよせているのだろう。
ゆきはしずかにふりつづけ、れっしゃはきたぐにのふうけいのなかをすべるようにすすんでいった。そのしずけさのなかで、ぼくはじぶんのそんざいをさいかくにんするようにめをとじた。
