\0おつかれさまです。ぶじにげんちにとうちゃくしました。これからNしゃとのうちあわせにむかいます。
\1おつかれさま。うちあわせにおくれないように、じゅんびはしっかりかくにんしておいてください。しんちょくほうこくまってます。
\0Nしゃのうちあわせがおわりました。こきゃくはていあんにきょうみをしめしてくれましたが、いくつかぎじゅつめんのしつもんがでました。しゃないでかくにんしてかいとうしたほうがよさそうです。
\1しつもんがでたときにすぐにたいおうできるようにじゅんびしておくべきだろう。しゃないにかくにんをかけるのはいいが、もっとせっきょくてきにたいおうできるようにしてくれ。つぎはたのむぞ。
\0おっしゃるとおりです。つぎからはそのてん、きをつけます。いまはMしゃとのしょうだんにむかっているとちゅうです。よていどおりすすんでいます。
\1わかった。つぎはしっかりやってくれ。Mしゃもじゅうようだから、じゅんびをおこたらないように。
\0Mしゃとのしょうだんがしゅうりょうしました。こきゃくはきほんてきにまえむきでしたが、こすとめんですこしこうしょうをもちかけられました。どうたいおうすべきか、しじをおねがいします。
\1こすとこうしょうはそうていないだが、そのばではんだんできなかったのか？きみにまかせているんだから、もっとじしんをもってすすめてくれ。たいおうをみなおしておくように。
\0もうしわけありません、つぎからはそのばではんだんできるようにします。こんごのほうしんは、げんばでのはんだんをじゅうししてすすめます。
\1それでいい。まかせているから、もっとせっきょくてきにうごいてくれ。ほうこくはしっかりたのむぞ。
\0おつかれさまです。げんばでついかのようきゅうがでましたが、こんかいはそのばでちょうせいしてたいおうしました。けっか、くらいあんともなっとくしてくれました。
\1それでいい。やっときたいどおりにうごいてくれたな。そうやってりんきおうへんにたいおうしていければ、しんらいもきずける。よくやった。
\0ありがとうございます。つぎはAしゃとのみーてぃんぐにむかいます。じゅんびもととのっているので、すむーずにすすめるつもりです。
\1それならあんしんだ。Aしゃもきをひきしめてたいおうしろ。もんだいがあればそくほうこくするように。
\0Aしゃとのみーてぃんぐがおわりましたが、よていよりもながびいてしまいました。おかげですけじゅーるがすこしおしてしまっています…もうしわけありません。
\1すけじゅーるをまもるのもきみのせきにんだろう！ちょうせいはどうするつもりだ？つぎのしょうだんにえいきょうがでないよう、しっかりちょうせいしておいてくれ。
\0すけじゅーるのちょうせいをおこない、つぎのうちあわせにまにあうようにしました。おてすうおかけしましたが、すべてよていどおりすすめられるみこみです。
\1ならよい。けっかてきにうまくたいおうできたことはひょうかするが、こんごはけいかくによゆうをもたせるように。ここまできてよくたてなおしたな。
\0ありがとうございます。さいごのしょうだんもぶじにしゅうりょうし、ぜんあんけんじゅんちょうにすすめられました。すべてほうこくしょにまとめて、もどりしだいていしゅついたします。
\1よくやった。さいしょはどうなるかとおもったが、さいごまでしっかりまとめてくれてあんしんした。これからもこのちょうしできたいしているぞ。
\0ありがとうございます。
\1おつかれさま、ゆっくりやすんでください
