２０２３ねんのせかいけいざいは、とうしょのよそうをうわまるそこかたいせいちょうがみられた。
IMFによると、２０２２ねんには、しんがたころなういるすかんせんしょうかくだいからのかいふくによるきゅうせいちょうが、いんふれのかそくとうのよういんによりげんそくしていたことから、とうしょは ２０２３ねんもそのえいきょうがじぞくし、せかいてきなすたぐふれーしょんやけいきこうたいにおちいいることもけねんされていた。
しかし、よそうよりもはやいぺーすでいんふれにおちつきがみられ、また、よそうをうわまわるろうどうさんかりつのじょうしょうをおもなよういんとするきょうきゅうさいどのかくだいや、こじんしょうひやせいふししゅつといったこうもくでのよそうをうわまわるぞうかによってじゅようがしたざさえされたことから、２０２３ねんのせかいけいざいのせいちょうりつ（じっしつGDPせいちょうりつ）はるいじでじょうほうしゅうせいされ、２０２４ねん4がつのみとおしでは、せかいぜんたいでは３．２％、せんしんこくでは１．６％、しんこうこく・はってんとじょうこくでは ４．３％となっている。
つうしょうはくしょ（２０２４）より

