\0ぶちょう、おはようございます。ぶじにげんちにとうちゃくしました。いまからみーてぃんぐにむかいます。
\1おはよう。おくれないようにな。しんちょくがあればすぐにほうこくしてくれ。
\0みーてぃんぐおわりました。あたらしいていあんをだしたんですが、くらいあんとがわはすこししんちょうなはんのうです。
\1せんぽうがしんちょうってぐたいてきにどういうことだ？あいてがどうかんじているのかせいかくにつたえてくれ。
\0ていあんないようがいいが、こすとがたかいことにけねんがあるみたいです。ちょうせいがひつようだとおもいます。
\1こすとがもんだいか…。じゃあ、だいたいあんをすぐにかんがえて、ごごまでにくらいあんとにていじしろ。いそげ。
\0りょうかいです。すぐにちーむとれんけいしてじゅんびします。
\0だいたいあんがまとまりました。こすとを10％さくげんできるかたちでさいていあんします。ごごのかいぎにまにあいそうです。
\1よし、それですすめてくれ。あいてがなっとくするようにしっかりせつめいするんだぞ。
\0すみません、とらぶるです。くらいあんとがわのたんとうしゃがきゅうにべつのけねんをもちだしてきました。
\1なんだそれは？もっとはやくにかくにんしておくべきだっただろう！どうするんだ？
\0もうしわけありません、たんとうしゃがよきしていないけねんをひょうめいしたので、たいおうにおわれました。すぐにたいおうさくをかんがえます。
\1それじゃだめだ！じゅんびがあまい！げんちでしっかりじょうきょうをはあくしておけといっただろう。
\0おっしゃるとおりです…。ただ、もんだいてんはとくていできたので、こちらでさいどこうしょうしてみます。
\1しかたないな…とにかくくらいあんとのにーずをよくきいて、さいていあんをうまくまとめろ。しっぱいするなよ。
\0さきほどさいていあんがおわりました。くらいあんとはさいこうするじかんをもとめていますが、はんのうはわるくなかったです。
\1ふむ、まずまずか。しっかりふぉろーしろよ、けっかをだすまでゆだんするな。
\0ついにくらいあんとからおーけーがでました！けいやくしょのさいんはらいしゅうのよていですが、ほぼきまりです。
\1よくやった！さいしょはどうなるかとおもったが、けっかをだせたな。
\0ありがとうございます。いろいろごしどういただいたおかげです。こんごはもっとじぜんにじゅんびをてっていします。
\1それならいい。つぎからはとらぶるがおきるまえにたいしょできるようにしてくれ。おつかれさん、ぶじにかえってこい。
\0はい！かえったらほうこくしょもまとめてていしゅつします。ありがとうございます。

